Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The confirmation does not agree with the new password
ja_jp: 確認は新しいパスワードに同意しません
zh_cn: 确认与新密码不同

source: The new password and the confirmation agree
ja_jp: 新しいパスワードと確認は同意します
zh_cn: 新密码和确认一致

source: Your new password does not agree with the confirmation
ja_jp: 新しいパスワードは確認に同意しません
zh_cn: 您的新密码与确认不一致

source: Search Work Orders
ja_jp: 作業オーダーの検索
zh_cn: 搜索工作订单

source: There are no work orders selected
ja_jp: 作業オーダーが選択されていません
zh_cn: 没有选择工单

source: Failed to retrieve wo cost data
ja_jp: 費用データを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索我的成本数据

source: Item
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目

source: Date Issued
ja_jp: 日付発行
zh_cn: 发行日期

source: Issued Qty
ja_jp: 発行数量
zh_cn: 发行数量

source: Issued Cost
ja_jp: 発行コスト
zh_cn: 发行成本

source: Work Order
ja_jp: 作業命令
zh_cn: 工作指示

source: There are no data available
ja_jp: 利用可能なデータがありません
zh_cn: 没有可用的数据

source: Select Other Work Orders
ja_jp: 他の作業オーダーを選択
zh_cn: 选择其他工作订单

source: The work order number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力された作業指示番号は数値でなければならない
zh_cn: 输入的工单号必须是数字

source: Work Order Number
ja_jp: 作業オーダー番号
zh_cn: 工作单号

source: No items were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって返された項目はありません。
zh_cn: SQL没有返回任何项目，因为

source: The SQL used to retrieve the searched parts was
ja_jp: 検索された部分を検索するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索搜索到的零件的SQL是

source: Enter search criteria
ja_jp: 検索条件を入力してください
zh_cn: 输入搜索条件

source: For the item
ja_jp: アイテムの場合
zh_cn: 对于该项目

source: AND
ja_jp: そして
zh_cn: 和

source: Work Order number
ja_jp: 作業オーダー番号
zh_cn: 工单号

source: Processing at
ja_jp: での処理
zh_cn: 正在处理

source: Orders to show
ja_jp: 表示する注文
zh_cn: 订单显示

source: Closed Work Orders Only
ja_jp: クローズドワークオーダーのみ
zh_cn: 仅关闭工作订单

source: Open Work Orders Only
ja_jp: 作業オーダーのみを開く
zh_cn: 只打开工作订单

source: Start Date From
ja_jp: 開始日から
zh_cn: 开始日期从

source: Start Date To
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期到

source: New Work Order
ja_jp: 新しい労働秩序
zh_cn: 新工作单

source: To search for work orders for a specific item use the item selection facilities below
ja_jp: 特定の品目の作業オーダーを検索するには、以下の品目選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定项目的工单，请使用下面的项目选择工具

source: Select a stock category
ja_jp: 株式カテゴリを選択
zh_cn: 选择一个股票类别

source: Enter text extract(s) in the description
ja_jp: 説明にテキスト抽出を入力してください
zh_cn: 在说明中输入文字摘录

source: Enter extract of the Stock Code
ja_jp: 株式コードの抽出を入力
zh_cn: 输入股票代码的摘录

source: Search Items Now
ja_jp: 今すぐアイテムを検索する
zh_cn: 现在搜索项目

source: Show All
ja_jp: すべて表示する
zh_cn: 显示所有

source: No works orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって返された作業指示はありませんでした。
zh_cn: SQL没有返回工单，因为

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Modify
ja_jp: 変更
zh_cn: 修改

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Issue To
ja_jp: 発行先
zh_cn: 发给

source: Receive
ja_jp: 受信
zh_cn: 接收

source: Costing
ja_jp: 原価計算
zh_cn: 成本核算

source: Paperwork
ja_jp: 書類作成
zh_cn: 证件

source: Quantity Required
ja_jp: 必要数
zh_cn: 数量要求

source: Quantity Received
ja_jp: 受け取った数量
zh_cn: 已收到数量

source: Quantity Outstanding
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量杰出

source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

source: Required Date
ja_jp: 必要な日付
zh_cn: 必需的日期

source: Print W/O
ja_jp: W / Oを印刷する
zh_cn: 打印W / O

source: Submit
ja_jp: 提出する
zh_cn: 提交

source: Company Preferences
ja_jp: 会社の設定
zh_cn: 公司首选项

source: The company name must be entered and be fifty characters or less long
ja_jp: 会社名は50文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 公司名称必须输入，长度不超过五十个字符

source: The Line 1 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の1行目は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第一行必须是四十个字符或更少的长度

source: The Line 2 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の2行目は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第二行必须是四十个字符或更少的长度

source: The Line 3 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の3行目は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第三行必须是四十个字符或更少的长度

source: The Line 4 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の4行目は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第4行必须是四十个字符或更少

source: The Line 5 of the address must be twenty characters or less long
ja_jp: 住所の5行目は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第5行不得超过20个字符

source: The Line 6 of the address must be fifteen characters or less long
ja_jp: 住所の6行目は15文字以内でなければなりません
zh_cn: 地址的第6行不得超过15个字符

source: The telephone number must be 25 characters or less long
ja_jp: 電話番号は25文字以下でなければなりません
zh_cn: 电话号码不得超过25个字符

source: The fax number must be 25 characters or less long
ja_jp: ファックス番号は25文字以下でなければなりません
zh_cn: 传真号码的长度不得超过25个字符

source: The email address must be 55 characters or less long
ja_jp: 電子メールアドレスは55文字以下でなければなりません
zh_cn: 电子邮件地址的长度不得超过55个字符

source: The email address is not correctly formed
ja_jp: 電子メールアドレスが正しく構成されていません
zh_cn: 电子邮件地址不正确

source: The company preferences could not be updated because
ja_jp: 会社の設定を更新できませんでした。
zh_cn: 该公司的偏好无法更新，因为

source: Company preferences updated
ja_jp: 会社の設定を更新しました
zh_cn: 公司偏好已更新

source: Could not update the currency rates
ja_jp: 通貨レートを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新货币汇率

source: Validation failed
ja_jp: 検証に失敗しました
zh_cn: 验证失败

source: no updates or deletes took place
ja_jp: 更新や削除は行われませんでした
zh_cn: 没有更新或删除发生

source: The company preferences could not be retrieved because
ja_jp: 会社の設定を取得できませんでした。
zh_cn: 该公司的偏好无法检索，因为

source: As this is the first time that the system has been used, you must first fill out the company details.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、まず会社の詳細を記入する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先填写公司详细信息。

source: Once you have filled in all the details, click on the button at the bottom of the screen
ja_jp: すべての詳細を入力したら、画面の下部にあるボタンをクリックします
zh_cn: 填好所有细节后，点击屏幕底部的按钮

source: Edit Company Details
ja_jp: 会社の詳細を編集
zh_cn: 编辑公司详细信息

source: to appear on reports
ja_jp: レポートに表示する
zh_cn: 出现在报告中

source: The official name of the company that will appear throughout KwaMoja, and on all reports.
ja_jp: KwaMoja全体およびすべてのレポートに表示される会社の正式名。
zh_cn: 该公司的正式名称将出现在整个KwaMoja以及所有报告中。

source: Official Company Number
ja_jp: 公式の会社番号
zh_cn: 官方公司编号

source: The official government registration number for the company, allocated on incorporation.
ja_jp: 設立時に割り当てられた会社の公式の政府登録番号。
zh_cn: 公司成立时的官方政府注册号。

source: Tax Authority Reference
ja_jp: 税務当局のリファレンス
zh_cn: 税务机关参考

source: The official number allocated by the tax authority of the country where the company is based.
ja_jp: 会社が本拠地を置く国の税務当局によって割り当てられた公式の番号。
zh_cn: 公司所在国家/地区的税务机关分配的官方编号。

source: Address Line 1
ja_jp: 住所1
zh_cn: 地址栏1

source: The first line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の最初の行。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第一行。

source: Address Line 2
ja_jp: 住所2
zh_cn: 地址线2

source: The second line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の2行目。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第二行。

source: Address Line 3
ja_jp: 住所3行
zh_cn: 地址线3

source: The third line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の3行目。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第三行。

source: Address Line 4
ja_jp: 住所4行
zh_cn: 地址栏4

source: The fourth line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の4行目。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第四行。

source: Address Line 5
ja_jp: 住所5行
zh_cn: 地址栏5

source: The fifth line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の5行目。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第五行。

source: Address Line 6
ja_jp: 住所ライン6
zh_cn: 地址栏6

source: The sixth line of the address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の住所の6行目。
zh_cn: 公司注册办事处地址的第六行。

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: The telephone number for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所の電話番号。
zh_cn: 公司注册办事处的电话号码。

source: Facsimile Number
ja_jp: ファクシミリ番号
zh_cn: 传真号码

source: The fax number for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録事務所のファックス番号。
zh_cn: 公司注册办公室的传真号码。

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: The email address for the registered office of the company.
ja_jp: 会社の登録オフィスのメールアドレス。
zh_cn: 公司注册办公室的电子邮件地址。

source: Home Currency
ja_jp: ホーム通貨
zh_cn: 首页货币

source: The base currency that the company will use for the general ledger.
ja_jp: 会社が総勘定元帳に使用する基本通貨。
zh_cn: 公司将用于总帐的基本货币。

source: Is the organisation an NPO?
ja_jp: 組織はNPOですか？
zh_cn: 该组织是一个NPO吗？

source: Is the organisation a not for profit organisation.
ja_jp: 組織は営利団体ではありませんか。
zh_cn: 该组织是非营利组织吗？

source: Debtors Control GL Account
ja_jp: 債権管理GLアカウント
zh_cn: 债务人控制GL账户

source: The general ledger account to act as the control for the accounts receivable transactions. This account should agree with the total aged debtors report.
ja_jp: 売掛金取引のコントロールとして機能する総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总账科目充当应收账款交易的控制。

source: Creditors Control GL Account
ja_jp: 債権者がGLアカウントを管理する
zh_cn: 债权人控制GL账户

source: The general ledger account to act as the control for the accounts payable transactions. This account should agree with the total aged creditors report.
ja_jp: 買掛金取引のコントロールとして機能する総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总账科目充当应付账款交易的控制。

source: Payroll Net Pay Clearing GL Account
ja_jp: 給与支払ネット清算GLアカウント
zh_cn: 工资净工资清算GL帐户

source: The general ledger account to act as the control for the payroll transactions.
ja_jp: 給与トランザクションのコントロールとして機能する総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总分类帐帐户充当工资核算交易的控制。

source: Goods Received Clearing GL Account
ja_jp: GLアカウント消込品目
zh_cn: 已收到结算的总帐科目

source: The general ledger account to act as the clearing account for Goods Received. When the GRN is raised an entry is posted here, and when the supplier invoice is posted, it will contra off this entry. This account should always reconcile back to zero.
ja_jp: 入庫の決済勘定として機能する総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总分类帐帐户充当已收货物的清算帐户。

source: Sales Commission Accruals Account
ja_jp: 販売手数料見越勘定
zh_cn: 销售佣金应计帐户

source: The general ledger account to act as the sales commission accruals account. Commission earned but not paid will be posted here, and cleared when the commission is paid.
ja_jp: 販売手数料見越勘定として機能する総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总分类帐科目充当销售佣金应计科目。

source: Retained Earning Clearing GL Account
ja_jp: 利益剰余金GL口座の開設
zh_cn: 保留结算GL账户

source: The general ledger account to act as the retained earnings account with the accumulated Profit/Loss. This account is managed by KwaMoja and once set up should not be accessed directly.
ja_jp: 総勘定元帳勘定は、累積利益/損失を伴う剰余金勘定として機能します。
zh_cn: 总分类帐科目充当累计利润/亏损的未分配利润科目。

source: Freight Re-charged GL Account
ja_jp: 貨物再チャージGLアカウント
zh_cn: 运费重新计费的GL帐户

source: The general ledger account where the freight charges will get posted to.
ja_jp: 運賃が転記される総勘定元帳勘定。
zh_cn: 运费将被发送到的总帐帐户。

source: Sales Exchange Variances GL Account
ja_jp: 販売交換差異GL勘定
zh_cn: 销售交易差异GL帐户

source: The general ledger account where the profit/loss on currency exchange for sales transactions will be posted.
ja_jp: 販売取引の通貨交換の損益が転記される総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总分类帐帐户，将过帐销售交易的货币兑换损益。

source: Purchases Exchange Variances GL Account
ja_jp: 購買変動差異GL勘定
zh_cn: 采购交易差异GL帐户

source: The general ledger account where the profit/loss on currency exchange for purchase transactions will be posted.
ja_jp: 購入取引の通貨交換での損益が転記される総勘定元帳勘定。
zh_cn: 总分类帐帐户，将过帐采购交易的货币兑换损益。

source: Payment Discount GL Account
ja_jp: 支払割引GLアカウント
zh_cn: 付款折扣GL账户

source: The general ledger account where the discount on purchase transactions will be posted.
ja_jp: 購入取引の割引が掲載される総勘定元帳勘定。
zh_cn: 将在其上过帐采购交易折扣的总账帐户。

source: Create GL entries for AR transactions
ja_jp: ARトランザクションのGLエントリを作成する
zh_cn: 创建应收账款事务处理的总账分录

source: When an accounts receivable transaction is done, should KwaMoja create the required General Ledger entries
ja_jp: 売掛金取引が完了したら、KwaMojaは必要な総勘定元帳エントリを作成する必要があります
zh_cn: 完成应收帐款交易后，KwaMoja是否应创建所需的总帐条目

source: Create GL entries for AP transactions
ja_jp: APトランザクションのGLエントリを作成します
zh_cn: 创建应付帐事务的总帐分录

source: When an accounts payable transaction is done, should KwaMoja create the required General Ledger entries
ja_jp: 買掛金取引が完了したら、KwaMojaは必要な総勘定元帳エントリを作成する必要があります
zh_cn: 完成应付帐款交易后，KwaMoja是否应创建所需的总帐条目

source: Create GL entries for stock transactions
ja_jp: 株式取引のためのGLエントリを登録する
zh_cn: 为股票交易创建GL条目

source: When an inventory transaction is done, should KwaMoja create the required General Ledger entries
ja_jp: 在庫取引が完了したら、KwaMojaは必要な総勘定元帳エントリを作成する必要があります
zh_cn: 完成库存交易后，KwaMoja是否应创建所需的总帐条目

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: Specify Dispatched Controlled Items
ja_jp: ディスパッチされた制御項目の指定
zh_cn: 指定分派的受控项目

source: Select a line item to invoice
ja_jp: 請求対象の広告申込情報を選択する
zh_cn: 选择要开票的行项目

source: This page can only be opened if a line item on a sales order to be invoiced has been selected
ja_jp: このページは、請求対象となる受注の明細が選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有在选择了要开票的销售订单上的行项目时才能打开此页面

source: Please do that first
ja_jp: まずそれをしてください
zh_cn: 请先这样做

source: Select a sales order to invoice
ja_jp: 請求書の受注を選択する
zh_cn: 选择一个销售订单来开票

source: This page can only be opened if a sales order and line item has been selected Please do that first
ja_jp: このページは、受注と明細が選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有选择了销售订单和订单项才能打开此页面请先执行此操作

source: Back to the Sales Order
ja_jp: 受注に戻る
zh_cn: 返回到销售订单

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being sold
ja_jp: ラインアイテムは、販売されるバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するように制御されたものとして定義する必要があります
zh_cn: 该订单项必须定义为受控，才能要求输入销售的批号或序列号

source: Back to Confirmation of Dispatch
ja_jp: ディスパッチの確認に戻る
zh_cn: 返回确认发货

source: Invoice
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: Dispatch of up to
ja_jp: 最大派遣
zh_cn: 调度到

source: Controlled items
ja_jp: コントロールされたアイテム
zh_cn: 受控项目

source: on order
ja_jp: 注文する
zh_cn: 订购

source: Confirm Dispatches and Invoice An Order
ja_jp: 納品書の確認と注文の請求
zh_cn: 确认分派和发票订单

source: This page can only be opened if an order has been selected Please select an order first from the delivery details screen click on Confirm for invoicing
ja_jp: このページは、注文が選択されている場合にのみ開くことができます。納品詳細画面で最初に注文を選択してください。
zh_cn: 如果已经选择了订单，则只能打开该页面。请在交货详细信息屏幕上先选择一个订单，然后单击确认开票

source: The order cannot be retrieved because
ja_jp: 注文は検索できません
zh_cn: 订单不能被检索，因为

source: The SQL to get the order header was
ja_jp: 注文ヘッダーを取得するSQLは
zh_cn: 获取订单头的SQL是

source: The line items of the order cannot be retrieved because
ja_jp: 注文の広告申込情報は検索できません
zh_cn: 订单的订单项无法检索，因为

source: The serial items of the pick list cannot be retrieved because
ja_jp: ピック・リストのシリアル項目は検索できません。
zh_cn: 选择列表的序列项目不能被检索，因为

source: There are no ordered items with a quantity left to deliver. There is nothing left to invoice
ja_jp: 配送可能な数量の注文品はありません。 請求することは何も残っていません
zh_cn: 有没有订单的项目剩下的数量交付。 没有什么可以开票了

source: This order item could not be retrieved. Please select another order
ja_jp: この注文アイテムを取得できませんでした。 別の注文を選択してください
zh_cn: 此订单商品无法检索。 请选择另一个订单

source: Invoiced quantity cannot not be more than the order balance
ja_jp: 請求数量は注文残高を超えることはできません
zh_cn: 开票数量不能超过订单余额

source: The invoiced quantity is
ja_jp: 請求額は
zh_cn: 开票数量是

source: And the order balance is
ja_jp: 注文残高は
zh_cn: 订单余额是

source: Confirm Invoice
ja_jp: 請求書の確認
zh_cn: 确认发票

source: Confirm Dispatch and Invoice
ja_jp: 派遣と請求書の確認
zh_cn: 确认发货和发票

source: Customer Code
ja_jp: 顧客コード
zh_cn: 客户代码

source: Customer Name
ja_jp: 顧客名
zh_cn: 顾客姓名

source: Invoice amounts stated in
ja_jp: 請求書の金額は
zh_cn: 发票金额在

source: Ordered
ja_jp: 順序付けられました
zh_cn: 有序

source: Already
ja_jp: 既に
zh_cn: 已经

source: Sent
ja_jp: 送信済み
zh_cn: 发送

source: This Dispatch
ja_jp: このディスパッチ
zh_cn: 这个调度

source: Price
ja_jp: 価格
zh_cn: 价钱

source: Discount
ja_jp: ディスカウント
zh_cn: 折扣

source: Excl Tax
zh_cn: 不含税

source: Tax Authority
ja_jp: 税務当局
zh_cn: 税务局

source: Tax %
ja_jp: 税率
zh_cn: 税额％

source: Tax
ja_jp: 税金
zh_cn: 税

source: Incl Tax
ja_jp: 税込み
zh_cn: 含税

source: Container
ja_jp: コンテナ
zh_cn: 容器

source: Enter the tax rate applicable as a number
ja_jp: 該当する税率を数字として入力してください
zh_cn: 输入适用的税率作为数字

source: Enter Serial Numbers
ja_jp: シリアル番号を入力
zh_cn: 输入序列号

source: Enter Batch/Roll/Lot #
ja_jp: バッチ/ロール/ロット＃
zh_cn: 输入批/卷/批＃

source: There was a problem testing for a default shipper because
ja_jp: デフォルトの荷送人のテストに問題がありました。これは、
zh_cn: 测试默认托运人时出现问题，因为

source: There was a problem testing for a default shipper
ja_jp: デフォルトの荷送人のテストに問題がありました
zh_cn: 测试默认托运人时出现问题

source: There are no shippers defined
ja_jp: 荷送人は定義されていません
zh_cn: 没有定义托运人

source: Please use the link below to set up shipping freight companies, the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja_jp: 下記のリンクを使用して運送会社を設定してください。運送会社が選択されるか、デフォルトの運送会社が使用されます
zh_cn: 请使用下面的链接设置航运货运公司，系统预计选择航运公司或使用默认的货运公司

source: Enter
ja_jp: 入る
zh_cn: 输入

source: Amend Freight Companies
ja_jp: 貨物会社を改正する
zh_cn: 修改货运公司

source: Order Freight Cost
ja_jp: 注文貨物コスト
zh_cn: 订货运费

source: Recalculated Freight Cost
ja_jp: 再計算された貨物コスト
zh_cn: 重新计算的运费成本

source: Charge Freight Cost ex Tax
ja_jp: 料金貨物料金税
zh_cn: 运费不含税

source: Invoice Totals
ja_jp: 請求書の合計
zh_cn: 发票总额

source: There are no lines on this order with a quantity to invoice
ja_jp: 請求書の数量には、このオーダーに行がありません
zh_cn: 此订单上没有行数量的发票

source: No further processing has been done
ja_jp: それ以上の処理は行われていない
zh_cn: 没有进一步的处理已经完成

source: Could not retrieve the quantity left at the location once this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja_jp: この注文が請求された時点で、その場所に残っている数量を取得できませんでした（在庫がマイナスにならないことを確認する目的で）
zh_cn: 一旦此订单开具发票，无法检索到该地点的剩余数量（为了检查该库存不会因此而消失）

source: Invoicing the selected order would result in negative stock. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: 選択した注文を請求すると、負の在庫が発生します。 システムパラメータは、負の株式の発生を禁止するように設定されています。 この請求書は、手元の在庫が修正されるまで作成することはできません。
zh_cn: 开票选择的订单将导致负面的股票。 系统参数设置为禁止发生负面库存。 这个发票不能被创建，直到现有库存被纠正。

source: Negative Stock Prohibited
ja_jp: 負の株式は禁止
zh_cn: 否定的库存被禁止

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the assembly item on this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja_jp: この注文の組立品目が請求されると、その場所に残っている部品数量を取得できませんでした（在庫がマイナスにならないことを確認する目的で）
zh_cn: 一旦这个订单上的装配物品被开具发票，就不能检索留在该位置的零部件数量（为了检查该库存不会变成负数，因为）

source: Invoicing the selected order would result in negative stock for a component of an assembly item on the order. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: 選択した注文を請求すると、注文の組立品目の構成品目がマイナスになります。 システムパラメータは、負の株式の発生を禁止するように設定されています。 この請求書は、手元の在庫が修正されるまで作成することはできません。
zh_cn: 对所选订单进行开票将导致订单上的装配件项目组件的库存为负值。 系统参数设置为禁止发生负面库存。 这个发票不能被创建，直到现有库存被纠正。

source: We were unable to load Area where the Sale is to from the BRANCHES table
ja_jp: BRANCHESテーブルからセール先のエリアを読み込めませんでした
zh_cn: 我们无法从BRANCHES表格中加载销售区域

source: Please remedy this
ja_jp: これを修正してください
zh_cn: 请解决这个问题

source: The company information and preferences could not be retrieved
ja_jp: 会社の情報と設定を取得できませんでした
zh_cn: 公司信息和偏好无法检索

source: see your system administrator
ja_jp: システム管理者にお問い合わせください
zh_cn: 看你的系统管理员

source: Number of rows returned by SQL
ja_jp: SQLから返された行の数
zh_cn: SQL返回的行数

source: Count of items in the session
ja_jp: セッション内のアイテムの数
zh_cn: 在会话中计数项目

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be confirmed
ja_jp: この発注が確認されたため、この注文は変更または請求さ​​れました
zh_cn: 此订单已被更改或开具发票，因为此订单已开始确认

source: Processing halted
ja_jp: 処理が停止しました
zh_cn: 处理停止

source: To enter and confirm this dispatch
ja_jp: このディスパッチを入力して確定するには
zh_cn: 输入并确认此发送

source: invoice the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: 請求書を再選択してもう一度読み直して、他のユーザーによる変更を更新する必要があります
zh_cn: 发票的顺序必须重新选择并重新读取，以更新其他用户所做的更改

source: Orig order for
ja_jp: オーダーオーダー
zh_cn: 原始订单

source: has a quantity of
ja_jp: 量が
zh_cn: 有一定数量的

source: and an invoiced qty of
ja_jp: 請求された数量の
zh_cn: 和开票数量

source: the session shows quantity of
ja_jp: セッションには数量が表示されます
zh_cn: 会话显示的数量

source: and quantity invoice of
ja_jp: および請求書の数量
zh_cn: 和数量发票

source: Processing halted.
ja_jp: 処理が停止しました。
zh_cn: 处理停止。

source: To enter and confirm this dispatch, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: このディスパッチを入力して確認するには、もう一度選択し直してもう一度再読して、他のユーザーによる変更を更新する必要があります
zh_cn: 要输入并确认此分派，必须重新选择并重新阅读以更新其他用户所做的更改

source: Select a sales order for confirming deliveries and invoicing
ja_jp: 出荷伝票と請求書を確認する受注を選択します。
zh_cn: 选择确认交货和开票的销售订单

source: Could not update the default shipping carrier for this branch because
ja_jp: このブランチのデフォルト配送業者を更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新此分支的默认运输公司，因为

source: The SQL used to update the branch default carrier was
ja_jp: ブランチのデフォルトキャリアを更新するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来更新分支默认载体的SQL是

source: CRITICAL ERROR
ja_jp: クリティカル・エラー
zh_cn: 关键错误

source: NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE
ja_jp: このエラーを表示して支援を見てください
zh_cn: 记下这个错误，并寻求帮助

source: The sales order header could not be updated with the invoice number
ja_jp: 請求書番号を使用して受注ヘッダを更新することはできませんでした
zh_cn: 销售订单表头不能用发票号码更新

source: The following SQL to update the sales order was used
ja_jp: 受注を更新する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新销售订单

source: The debtor transaction record could not be inserted because
ja_jp: 債務者の取引記録は挿入できませんでした。
zh_cn: 债务人交易记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the debtor transaction record was used
ja_jp: 債務者取引記録を挿入するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入债务人交易记录

source: The debtor transaction taxes records could not be inserted because
ja_jp: 債務者の取引税レコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 债务人交易税记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the debtor transaction taxes record was used
ja_jp: 債務者取引税レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入债务人交易税记录

source: The asset number being disposed of is
ja_jp: 処分される資産番号は
zh_cn: 正在处理的资产编号是

source: The sales order detail record could not be updated because
ja_jp: 受注明細レコードは更新できませんでした。
zh_cn: 销售订单明细记录无法更新，因为

source: The following SQL to update the sales order detail record was used
ja_jp: 受注明細レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新销售订单明细记录

source: The order delivery differences log record could not be inserted because
ja_jp: 注文配送差異ログレコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 订单交货差异日志记录无法插入，因为

source: The following SQL to insert the order delivery differences record was used
ja_jp: 注文配送差異レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入订单交付差异记录

source: The line items of the pick list cannot be retrieved because
ja_jp: ピックリストの広告申込情報は検索できません
zh_cn: 选择列表的行项目不能被检索，因为

source: The pickreqdetail record could not be inserted because
ja_jp: pickreqdetailレコードを挿入できませんでした。
zh_cn: pickreqdetail记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the pickreqdetail records was used
ja_jp: pickreqdetailレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入pickreqdetail记录

source: Cannot retrieve the mbflag
ja_jp: mbflagを取得できません
zh_cn: 无法检索mbflag

source: WARNING
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Could not retrieve current location stock
ja_jp: 現在の場所の在庫を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索当前位置库存

source: Location stock record could not be updated because
ja_jp: ロケーション在庫レコードは更新できませんでした。
zh_cn: 地点股票记录无法更新，因为

source: The following SQL to update the location stock record was used
ja_jp: ロケーション・ストック・レコードを更新する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新位置库存记录

source: Could not retrieve assembly components from the database for
ja_jp: データベースからアセンブリコンポーネントを取得できませんでした
zh_cn: 无法从数据库中检索组件组件

source: because
ja_jp: なぜなら
zh_cn: 因为

source: Can not retrieve assembly components location stock quantities because
ja_jp: アセンブリコンポーネントの在庫在庫数を取得できません。
zh_cn: 无法检索装配组件位置库存数量，因为

source: Order
ja_jp: 注文
zh_cn: 订购

source: Stock movement records for the assembly components of
ja_jp: の組立部品の在庫移動レコード
zh_cn: 库存移动记录的装配组件

source: could not be inserted because
ja_jp: 挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入，因为

source: The following SQL to insert the assembly components stock movement records was used
ja_jp: アセンブリコンポーネント在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入装配零件库存移动记录

source: Location stock record could not be updated for an assembly component because
ja_jp: アセンブリコンポーネントのロケーション在庫レコードを更新できませんでした。
zh_cn: 装配组件的位置库存记录无法更新，因为

source: The following SQL to update the locations stock record for the component was used
ja_jp: コンポーネントのロケーション・レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新组件的位置库存记录

source: Stock movement records could not be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 库存移动记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the stock movement records was used
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入库存移动记录

source: The sales commission accrual record could not be inserted because
ja_jp: 次の理由により、販売手数料見越記録を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入销售佣金应计记录，因为
